no sé si os ha pasado alguna vez que
ibais caminando por la calle
tranquilamente y de repente hacéis
contacto visual con otra persona
y es algo como que muy especial
no sé cómo describirlo hay algo ahí hay
como una conexión entre dos extraños que
no se conocen
no sé si a vosotros os ha pasado alguna
vez pero la vez que más recuerdo era
cuando un día estaba caminando en madrid
por gran vía en el centro con mis amigas
y estaba la calle gran vía llena llena
de gente llena pero sobre todas las
cabezas había un chico que era más alto
entonces se asomaba por encima de todas
las cabezas e hicimos contacto visual
y fue una conexión inmediata yo sonreí
el sonrío
y seguimos cada uno por nuestro camino
fue que un segundo dos segundos pero
todavía me acuerdo me acuerdo también
que tenía pelo rubio corto más o menos
y una camiseta de manga corta pero no me
acuerdo muy bien de su rostro de su cara
la verdad es que en ese momento si la
calle no hubiera estado tan llena y no
hubiera habido tanta gente a lo mejor
hubiera ido y hablado con él me
arrepiento me arrepiento de no haber ido
a hablar con él porque quién sabe a lo
mejor ahora tendríamos una relación
super cercana pero no lo hice cuando
quiero decirle algo a un extraño en la
calle a una persona que no conozco y que
no voy a volver a ver en mi vida no les
voy a insultar o les voy a decir algo
malo quiero decirles pues me gusta tu
camiseta
si quiero decirles que me gusta su
camiseta no me sale me vuelvo súper
tímida por algún motivo no sé por qué
me pongo super tímida y pasó más tiempo
sufriendo en pensar
se lo digo o no se lo digo se lo digo o
no se lo digo
si no si no pasó más tiempo pensando en
esto
diciéndoselo si lo pensara una vez y
dijera me gusta tu camiseta y lo dijera
sufriría menos pero por algún motivo me
vuelvo super tímida super tímida y me da
vergüenza no quiero decirlo aunque sea
algo bueno que le va a gustar a la otra
persona no sé si a vosotros os pasa eso
también
dejadlo en un comentario porque a lo
mejor soy solo yo no creo no creo que
sea solo yo
sin embargo cuando conozco a una persona
nueva que es probable que vaya a ver más
veces
en este caso soy super lanzaba soy super
abierta y hay encantado de conocerte
bueno en realidad yo no digo eso así me
llamo laura qué tal no sé qué y si me
caes bien y hay una conexión te puedo
contar mis sueños y esperanzas a los
diez minutos de conocerte o sea así de
fácil de hecho si me ves por fuera
cualquiera diría que soy una persona
super extrovertida pero en realidad
según los millones de tests que hay en
internet
soy una persona introvertida
yo soy introvertida al principio no
entendía como una persona como yo
que están lanzadas y tan abiertas a
conocer gente nueva
puede ser introvertida no lo entendía no
entendía cómo podía encajar mi
personalidad al conocer gente con ser
introvertida
es cierto que disfruto mucho el tiempo
cuando estoy sola pero aún así como que
no me encajaba ser introvertida
es decir sí pero no hasta que un día
cogí y busqué en internet es normal
sentirse agotado después de estar con
gente no se me pasaba tan frecuentemente
el estar cansado después de ver a un
amigo que por un momento pensé no sé a
lo mejor es una enfermedad o algo que
tengo yo no sé pero fue entonces cuando
leí en un foro
es completamente normal porque por lo
visto eso es lo que significa ser
introvertido una persona introvertida es
una persona que cuando está solo recarga
sus pilas coge energía y fuerza descansa
y cuando está con gente suelta toda esa
energía y una persona extrovertida es
justo lo contrario cuando estás con
gente te recargas y coges energía y sin
embargo cuando eres extrovertido y pasas
tiempo a solas toda esa energía que has
recopilado estando con gente las sueltas
lo que es un concepto bastante extraño
para mí o sea no me termina de caber en
la cabeza
vosotros que sois extrovertidos o
introvertidos en fin esto es lo que me
ha estado pasando últimamente por la
cabeza y por cierto hoy estoy grabando
con mi móvil porque se me ha roto el
micrófono una vez más así que estoy
esperando a que me llegue el micrófono
nuevo para poder hacer vídeos con un
buen audio
que tengáis un buen día
chao